Најновије вести
Пет, 28. Феб, 2025. у 9:50
Конкурс Универзитета у Нишу за одлазну мобилност студената у оквиру програма ЕRASMUS+ KA131
Универзитет у Нишу, у оквиру програма мобилности Erasmus+ КА131, објавио је конкурс за мобилност студената у сврху студирања и обављања праксе  у току зимског или летњег семестра 2025/26.
Опширније
Пет, 21. Феб, 2025. у 12:57
Летња школа Универзитета Кјонг-Ин у Јужној Кореји
Позив Националног универзитета за образовање Кјонг-Ин за учешће у програму 2025 GG Летње школе.
Опширније
Чет, 13. Феб, 2025. у 14:38
Наставни материјали за предмете прве године
Обавештавамо бруцоше да линкове до наставних материјала за предмете прве године имају на свом СИП профилу доступне након логовања.
Опширније
Пон, 10. Феб, 2025. у 10:36
Годишњи програм стипендирања Румуније за стране држављане који нису из земаља ЕУ
 Министарствo спољних послова Румуније је 29.1.2025. године покренуло годишњи програм стипендирања за стране држављане који су из земаља које нису чланице ЕУ.
Опширније
Пон, 10. Феб, 2025. у 10:03
Позив за такмичење 9/12 Cyber Challenge
Пријаве су отворене до 17. фебруара за све студенте основних и постдипломских студија.
Опширније
Пет, 7. Феб, 2025. у 14:36
Летњи курсеви немачког језика
Баварски високошколски центар организује летње курсеве немачког језика за студенте.
Опширније
Уто, 21. Јан, 2025. у 11:30
BOLD Regional Workshop о предузетништву
Од 20. до 27. фебруара 2024. године.
Опширније
Пет, 17. Јан, 2025. у 13:58
Како да одеш на студентску размену или праксу кроз Еразмус+ програм?
Вебинар намењен студентима који су заинтересовани за учешће у Еразмус+ студентским разменама и праксама у иностранству.
Опширније
Пет, 17. Јан, 2025. у 9:10
Стипендије амбасаде Турске
Свеобухватан програм стипендирања на најпрестижнијим универзитетима у Турској.
Опширније
Чет, 16. Јан, 2025. у 14:52
Потписивања уговора за стипендију компаније Huawei
Студенти који су добили стипендију компаније Huawei треба да се јаве Служби за студентска питања због потписивања уговора.
Опширније
Сре, 15. Јан, 2025. у 11:41
Такмичење "Computer Science Student Advancement Program (CSSAP)”
пријаве су до 9. фебруара 2025. године
Опширније
Пет, 10. Јан, 2025. у 13:28
Потписивања уговора за стипендије и кредите
најкасније до среде, 15. 1. 2025. године
Опширније
Чет, 9. Јан, 2025. у 9:42
Mодели уплатница за плаћање трошкова издавања диплома
Mодели уплатница за плаћање трошкова издавања диплома на основним академским, мастер академским и докторским академским студијама за 2025. годину
Опширније
Сре, 8. Јан, 2025. у 16:11
Измена позива на број за Универзитет у уплатницама за издавање диплома за ОАС/МАС и ДАС за 2025. годину
У подацима за уплату диплома треба изменити позив на број за Универзитет у уплатницама за ОАС/МАС и ДАС. Нови позив на број је 37-2025.
Опширније
Сре, 8. Јан, 2025. у 11:15
Обавештење о стипендијама Министарства просвете и науке Украјине
Конкурс за доделу стипендија држављанима Републике Србије за студије у Украјини
Опширније
Важна обавештења
Чет, 9. Јан, 2025. у 9:42
Mодели уплатница за плаћање трошкова издавања диплома
Mодели уплатница за плаћање трошкова издавања диплома на основним академским, мастер академским и докторским академским студијама за 2025. годину
Опширније
Сре, 8. Јан, 2025. у 16:11
Измена позива на број за Универзитет у уплатницама за издавање диплома за ОАС/МАС и ДАС за 2025. годину
У подацима за уплату диплома треба изменити позив на број за Универзитет у уплатницама за ОАС/МАС и ДАС. Нови позив на број је 37-2025.
Опширније
Пет, 20. Дец, 2024. у 11:10
Одлагање почетка пријаве испита за јануарски рок
Пријава испита за јануарски испитни рок на основним академским студијама неће почети 23. 12. 2024. године, као што је било предвиђено.
Опширније
Чет, 12. Дец, 2024. у 12:56
Обавештење
Студенти Електронског факултета су одржали пленум и усвојили одлуку да ступе у блокаду наставних и испитних активности.
Опширније
Чет, 5. Дец, 2024. у 8:29
Сатница полагања испита у децембарском испитном року
Сатница полагања испита у децембарском испитном року и распоред по салама.
Опширније
Пон, 2. Дец, 2024. у 14:39
Правилник о дисциплинској одговорности студената
Правилник о дисциплинској одговорности студената Електронског факултета у Нишу.
Опширније
Чет, 7. Нов, 2024. у 9:54
Измене у распоредима часова за јесењи семестар
Дошло је мањих измена у распоредима часова за јесењи семестар ОАС и МАС.
Опширније
Пет, 1. Нов, 2024. у 12:58
Распореди испита у школској 2024/2025. години
Распореди испита у школској 2024/2025. години на основним и мастер академским студијама.
Опширније
Пон, 28. Окт, 2024. у 11:08
План извођења наставе и испитни рокови на мастер академским студијама
План извођења наставе и испитни рокови на мастер академским студијама у школској 2024/2025. години
Опширније
Нед, 27. Окт, 2024. у 20:55
Календар активности на мастер академским студијама
Календар активности на мастер академским студијама у школској 2024/2025. години.
Опширније
Пет, 25. Окт, 2024. у 10:25
Распоред часова за јесењи семестар Мастер академских студија
Распоред часова за јесењи семестар Мастер академских студија школске 2024/2025. године.
Опширније
Сре, 23. Окт, 2024. у 14:49
Пријава за такмичење Brose Excellence
Почела је пријава за такмичење Brose Excellence и траје до 6. новембра.
Опширније
Пон, 7. Окт, 2024. у 12:15
Продужетак рока за завршетак студија студентима којима је истекао рок за завршетак студија у двоструком броју школских година
На основу Препоруке Министарства просвете
Опширније
Пон, 7. Окт, 2024. у 10:57
Календар активности у школској 2024/2025. години на ОАС
Календар активности у школској 2024/2025. години на ОАС
Опширније
Чет, 3. Окт, 2024. у 10:54
Распоред часова за јесењи семестар ОАС школске 2024/2025. године
Објављен је распоред часова за јесењи семестар Основних академских студија школске 2024/2025. године.
Опширније